ល្អ
មិនអីទេ លើកក្រោយ តោះថតរូបប្រវត្តិរូប។
បាទ។
អស្ចារ្យណាស់ ដូចអញ្ចឹង។
មិនអីទេ។
មើលអោយឆ្ងាយ។
ស្នាមញញឹមកាន់តែធំ។ បាទ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ ល្អណាស់។
អស្ចារ្យ។
ព្យាយាមបន្ថយវ៉ែនតារបស់អ្នកបន្តិច។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ស៊ីរ៉ាសាគី។ គាត់គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
គាត់គឺជា។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
ភ្នែករបស់គាត់។
(ខ្ញុំ គាត់ និងមិត្តស្រីរបស់គាត់)
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- ភាពយន្តចុងក្រោយរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញទេ។
ពិតជា? យ៉ាងម៉េចដែរ?
- អ្នកគួរតែមើលវាឆាប់ៗ។
- ខ្ញុំនឹង។
មើល តើនោះមិនមែនជា Hayama Asami មែនទេ?
វាគឺ។
គាត់សង្ហាមិនថាអ្វីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហាយ៉ាម៉ា អាសាមី។
(Calling Eye)
"ចាក់បញ្ចាំងថ្ងៃ អង្គារ ទី 26 សីហា វេលាម៉ោង 10យប់"
តារា​ម៉ូដែល​ដ៏​ពេញ​និយម
ហើយឥឡូវនេះគាត់គឺជារបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកគិតថាគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
គាត់ត្រូវតែ។
គាត់គឺ Hayama Asami បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពិត។
ទោះបីជា... សូម្បីតែខ្ញុំក៏នៅតែមិនជឿដែរ។
តើគាត់ស្អាតទេ?
គាត់គឺស្រស់ស្អាត។
តារា​សម្ដែង​រូប​នេះ​ Hayama Asami
គឺជារបស់ខ្ញុំ...
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
អាសាមីសាន។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
"នៅម៉ោង 25:00 នៅ Akasaka" រដូវកាលទី 2
(វគ្គ 1)
អាសាមីសាន។
គួរតែងូតទឹកសិន...
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
Asami-san តើអ្នកហៅម៉ោងប៉ុន្មាននៅថ្ងៃស្អែក?
អាសាមីសាន?
ប្រាំ។
ប្រាំ?
- តើវាជាអ្វី?
- ចាំ...
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ចាញ់​ការ​ជំរុញ​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកចង់ឈ្នះទេ?
ខ្ញុំចង់ឈ្នះតែម្តង។
អញ្ចឹងទេ?
អាសាមីសាន។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ចង់
​គេង​បន្តិច​មុន​ពេល​ធ្វើ​ការ?
ខ្ញុំនឹងដេករង់ចាំនៅស្ទូឌីយោ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ការក្លាយជាតារាសម្តែងគឺពិបាកណាស់។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ, Shirasaki ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
ខ្ញុំមាន។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបិទហើយ។
អាសាមីសាន។
មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អរុណសួស្តី។
ហាយ៉ាម៉ា?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
អាខេណូសាន។
ឯងមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទាល់តែសោះ តើមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយបាន។
ដរាបណាអ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ
នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ហាយ៉ាម៉ាសាន។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ត្រូវហើយ។
វាល្អណាស់ដែលយើងទទួលបានវគ្គបន្ត។
វាគឺ។
ស៊េរីដំបូងគឺពិតជាទទួលបានល្អណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមទទួលបាន
ការផ្តល់ជូនពាណិជ្ជកម្មក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពាណិជ្ជកម្ម?
ស៊ីរ៉ាសាគី។
បាទ?
បញ្ហាប្រឈមពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ហ៎?
វាពិបាកក្នុងការល្បីល្បាញ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែពិបាកក្នុងការរក្សាភាពល្បីល្បាញ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ប្រឹងប្រែង​ជាមួយ​គ្នា។
ចូរ​យើង​ផ្តល់​ឱ្យ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​គ្រប់​ការងារ​។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
ឧស្សាហកម្មនេះមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវ...
ខ្ញុំត្រូវតែរស់ក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត៖ ការសម្តែង។
ហើយក៏...
ដើម្បីចាប់បាន Asami-san ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។
- ថ្ងៃស្អែកឬថ្ងៃក្រោយគឺល្អ។
- ស្គមពេក។
- គ្រប់ពេល។
- មិនអីទេ។
អ៊ុំ ក្នុងវគ្គថ្មីនេះ
យើងនឹងពណ៌នារឿងរបស់ Ryoji និង Takumi
បន្ទាប់ពីពួកគេបានជួបគ្នាក្នុងស៊េរីមុន។
(នឹង​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍ ឬ​ក៏​បែក​គ្នា?)
បន្ទាប់​មក​យើង​មាន Teppei សម្ដែង​ដោយ Sakuma-san
និង Yamato លេងដោយ Yamase-san ។
រឿង​ស្នេហា​ថ្មី​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​រវាង​ពួក​គេ...
ខ្ញុំជឿថានេះជាអ្វីដែលទស្សនិកជនជាច្រើន
ទន្ទឹងរង់ចាំ។
តោះមកទាំងអស់គ្នា
និងខិតខំបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
តោះបង្កើតអ្វីដែលអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះ នាយក Kawada
តើអ្នកចង់និយាយប៉ុន្មានម៉ាត់ទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
យើង​អាច​ថត​រឿង​ភាគ​ពិសេស​នេះ​បាន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
រឿង​ស្នេហា​ដែល​បន្ត
​បន្ទាប់​ពី​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​បាន​រួម​គ្នា
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ពិបាកបង្ហាញណាស់។
ព្រោះ​ជា​ផ្នែក​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​បំផុត​នៃ​រឿង​ភាគ​
គឺជាពេលដែលពួកគេដួលសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ស្នេហាពិត
មិនបញ្ចប់ពេលដែលពួកគេជួបគ្នាទេ។
បន្ទាប់​មក​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​។
ប្រាកដជាមានពេលវេលាសំខាន់ៗជាច្រើនទៀតដែលត្រូវមក។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​រឿង Ryoji និង Takumi
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​រួម​គ្នា
ក៏ដូចជា Teppei និង Yamato,
រឿងរ៉ាវស្នេហារបស់គូស្នេហ៍ទាំងពីរនេះ
ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បង្ហាញ​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​និង​មិន​សមរម្យ។
តោះបង្កើតភាគបន្តដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់
​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ម្តង​ទៀត​ទេ។
- សាគូម៉ា។
- ហឹម?
យើង​កំពុង​លេង​ពីរ​បី​លើក​នេះ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកចាស់របស់អ្នក អ្នកដឹងទេ
អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរពបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងទទួលបាន Shirasaki ដ៏ល្បីល្បាញនេះទេ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ដក​គូទ​ចេញ
​ដើម្បី​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
ទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
- វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងរសាត់ឆ្ងាយពីយើង។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
វាជាប្រភេទនៃការសោកសៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនល្បីជាងខ្ញុំទេ Sakuma-san?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ស៊ីរ៉ាសាគី។
- តោះល្បីទាំងអស់គ្នា!
-ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឯង​ថា​អ្នក​ល្បី​ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅហាងងាយស្រួល។
សាគូម៉ា យកសូដាមកឱ្យខ្ញុំពេលអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់!
ហ៎?
តើអ្នកមានន័យថា "ហឺ?" កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វីទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- យល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
តើយើងនឹង...
មានការយល់ច្រលំ
ឬឈ្លោះគ្នាដូច Ryoji និង Takumi?
តើយើងគួរហាត់សមទេ?
ដូច​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ។
ទេ
ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា,
លេងគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ហាយ៉ាម៉ា ដល់ពេលត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
សុំទោស ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ផ្លាស់ទី?
ផ្ទះល្វែងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
សន្តិសុខ​គឺ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
មិនទាន់។ ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំទើបតែបន្តការជួលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
- នោះជាការពិត។
- តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ដឹង​ថា​...
- ហេ ចាំ។
- មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​នោះ​ពីមុន​មក។
ហ៎?
- ហ៎?
- ត្រូវទេ?
គាត់​ចូល​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​មែន​អត់?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបែបនេះ។
សំភាសន៍គួរតែលើសពីប្រាំពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
តើអ្នកចង់មកទេ?
ស៊េរីរឿងភាគដែលមានចំណងជើងថា 'Daydream' គឺជារឿងដ៏ជក់ចិត្ត។
ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងថតភាគបន្តទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
សូមអរគុណ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដោយ​គ្មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
សូមអរគុណ។
ហើយសម្រាប់សំណួរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទទួលតួនាទីបែបណាបន្ទាប់?
តួនាទីបែបណា...
តោះមើល...
អញ្ចឹង...
មានប្រលោមលោកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ហៅថា 'ភ្លៀង និងព្រះច័ន្ទដែលកំពុងធ្លាក់ចុះ' ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​តួអង្គ​សំខាន់។
តើវាជាអ្វីអំពីតួអង្គដែលទាក់ទាញអ្នក?
ភាពស្លូតបូត ... និងភាពឃោរឃៅរបស់គាត់។
តួឯកបង្កប់នូវគុណសម្បត្តិទាំងពីរនេះ។
ភាពជាគូនោះ... មានអារម្មណ៍ថាជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែឆ្ងល់ ...
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញតួអង្គនោះ។
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
នាំវាមក។
រួចរាល់...
ទៅ!
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ។
ឆ្ងាញ់ណាស់ ប៉ុន្តែ...
នេះជាវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការញ៉ាំវា។
ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​សប្បាយ
​អំឡុង​ពេល​សម្រាក​នៅ​សាលា​បឋមសិក្សា។
អូពិតជាមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានគ្រួសាររីករាយ Shirasaki ។
អ្នកតែងតែរវល់ណាស់ Asami-san...
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសរីករាយជាមួយរដូវក្តៅទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​ល្អ​។
- នៅទីនេះ។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា អ្នកពូកែរឿងនេះណាស់។
នៅទីនេះមានមួយនេះ។
មម វាល្អណាស់។
មម
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការណាត់ជួបជាសាធារណៈឥឡូវនេះ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញដូច្នេះ Shirasaki ។
តាមពិត...
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានទទួលស្គាល់នៅជិតផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គេមិនបានដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានយកភ្លាមៗ។
ហើយ​គេ​មិន​បាន​តាម​ខ្ញុំ​ទេ។
តោះគេងបន្តិច។
តើវាជាអ្វី?
មិនហត់ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់
​ព្យាយាម​ទប់ទល់​នឹង​ការ​ល្បួង​ម្តង​ទេ​ឬ?
យប់នេះទេ...
យប់នេះខ្ញុំចុះចាញ់។
ហាក់​ដូច​ជា... យើង​តែង​តែ​ចាញ់​ចុះ​មែន​ទេ?
អាសាមីសាន សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់អ្នក។
អាសាមីសាន...
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបមនុស្សស្រីទេ?
មិនដែល
មិនដែល?
សម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
ថាខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះអ្នកវិញ Shirasaki?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ថាអ្នកប្រហែលជាតាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជាមួយអ្នកណាពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ...
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក Asami-san ...
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថាខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
បាទ។
Akeno-san នៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Asami-san ទូរសព្ទរបស់អ្នក។
អូ សុំទោស។ សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
អាសាមីសាន តើវាជាអ្វី...?
ហាយ៉ាម៉ា?
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(ភាគបន្ត)
បែកបាក់ជាមួយ Shirasaki ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់រឿងអាស្រូវ។
យល់ហើយមែនទេ?
នាង​ថា​យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា
ថាវានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នក...
និយាយលេងសើចម្តងទៀត ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចូរយើងបែកគ្នា។
យើងកំពុងបែកគ្នា។
នេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។